jueves 13/3/2025
creamos las carpetas y el entorno para programarlos, la idea seria usar la libreria os para hacer llamada a uno y cada uno de las herramientas que tenemos

posibles ideas ocurridas:
---alguna libreria para cargar mas bonito el logo inicial
---crearle un entorno para que el se instale por si solo sus dependencias

viernes 14/03/2025
tratar de avanzar en las llamadas del sistema y crear el modelo de las clases junto a sus funciones correspondientes.

actualizacion:
logramos las primeras 2 aplicaciones hacerla funcionar holehe y argus, revisar la libreria subprocess,
quedamos en capturar los errores de osintgram y despues configurar la intalacion de config.ini
se crea la carpeta modulos, para lograr encapsular mas el codigo

sabado 15/03/25
terminaremos de ordenar la idea de modulo y pondremos en pausa las llamadas de aplicaciones para mantener un orden

actualizacion
logramos diferenciar la estructura de osint o telefono, creamos una animacion de inicio y el exit falta programarlo
logramos hacer funcionar ya osintphone con infoga y inscpector

Pendiente:

1. queda pendiente la tarea "apertura de ngrok con el comando en bash "ngrok http 2525""
2. al funcionar el programa storm breaker necesita primero un tunel ngrok para hacer ataques de phishing
3. seguir con los otros menus a realizar, reordenar las herramientas, descargar nuevas herramientas o abrir las que vienne por defecto en kali.

Bugs por arreglar -->

funcion osint_phone_menu()
--- al llamar a la aplicacion inspector y regresar cambia los colores y luego falla al llamar otra aplicacion


lunes 17/03/25

el error de storm breaker se soluciono a pyautogui capas de simular el inciio de una ventana ngrok

martes 18/03/25

haremos la implementacion total de la herramienta storm

vulnerabilidades ---> al escanear el numero solo lee 12 caracteres
solucionar error en st.py de storm, no abre el servidor ngrok

miercoles 19/03/25
logramos hacer funcionar la herramienta storm modificando modules/control.py
linea 47: agregamos nuestra llamada a ngrok al mismo tiempo se ejecuta el programa
